'Apa yang kamu lakukan di sini?'
Keluar dari sini!
- Aku akan pergi.
Tapi pertama-tama, kita harus
membuatnya sadar kembali.  Bergerak!
Apakah Anda memanggil dokter?
Aman.. - Ya.  Dokter..
- Kakak..
Bu, ambilkan airnya.
Bu, bangun.  Mama..
Aman, apakah kamu sudah memanggil dokter?
Saya sudah menelepon dokter.
Dia datang.
Beri aku air.
Bu.. - Bu!
Ibu..
- Ibu..
Bu, tolong bangun.  - Mama!
Bu, buka matamu.  - Bu, bangun.
Kakak..
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Ibu baik-baik saja.  Jangan menangis.  Oke?
Tapi apa yang terjadi padanya?
Bagaimana dia bisa pingsan tiba-tiba?
Bu, saya datang ke gudang
untuk menjaga tangga.
Saya melihatnya terbaring tak
sadarkan diri ketika saya membuka pintu.
Dia terbaring tak sadarkan diri?
Apa yang dia lakukan di gudang?
Mungkin dia pergi ke
sana untuk membawa
mangkuk untuk
menyajikan 'Prasad'.
Dia memberitahuku.
- Tapi bagaimana dia bisa pingsan?
Pintu gudang ditutup.
Dan lampunya mati.
Mungkin dia pingsan karena ketakutan.
Dia menderita asma.
Dia tidak bisa bernapas
di dalam ruangan tertutup.
Dia merasa tidak nyaman.
Mungkin itulah alasannya.
'Apa yang telah kulakukan!'
"Dia menderita asma."
'Aku tidak tahu kalau dia..'
'Tuhan, tolong selamatkan dia.'
Tapi siapa yang
mengunci gudang dari luar?
Bagaimana mungkin seseorang tidak
menyadari bahwa dia ada di dalam?
Ini..
- Bu!
Saya yakin seseorang
melakukannya dengan sengaja.
Siapa yang melakukan ini?
'Saya tidak ingin
mendengarkan siapa pun.'
'Putuskan teleponnya, Harini.'
Aku melihat Bu
Isha lewat di gudang.
Dia marah.
Mungkin dia..
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa dia yang melakukannya?
Jangan berteriak.  Dia tidak salah.
Saya yakin Bu Isha yang melakukan ini.
Anda!  - Tunggu..
- Tidak, Pak.
Tolong biarkan aku bicara.
Dia sangat mengkritik saya.
Tapi aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya menghormatinya sebagai orang yang lebih tua.
Saya tidak pernah bisa membayangkan
bahwa Anda bisa membungkuk begitu rendah
untuk membalas dendam padaku.
Kamu bilang kamu wakil
kepala sekolah.  Benar?
Anda mengajarkan pelajaran kepada
orang-orang seperti saya.  Benar?
Apakah ini cara Anda memberikan
pelajaran kepada orang-orang?
Apakah kamu ingin memberiku
pelajaran dengan menyakiti ibuku?
Apakah ini rencanamu?
Ibuku menderita asma.
Jika terjadi sesuatu padanya..
Halo!
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak akan pernah bisa
menyakiti siapa pun.  Dipahami?
Savi, aku..
- Harap diam.
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Tolong beritahu saya..
Mengapa dia mengunci
ibumu di dalam gudang?
Apa manfaatnya baginya?
Apakah Anda punya bukti?
Aman mengatakannya,
dan kamu percaya padanya.
Ini keterlaluan.
Anda membuat tuduhan yang keji.
- Aku tidak!
Dia mengatakannya.
Jadi, aku harus percaya padanya.
Kenapa Bu Isha
tidak berkata apa-apa?
Kenapa dia diam?
Biarkan dia mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda mencoba membelanya?
Apakah Anda mencoba ikut campur?
Saya akan ikut campur.
Dia adalah ibuku.
Dia tidak akan memberikan penjelasan
apa pun kepada orang seperti Anda.
Anda menyalahkan kami setiap hari.
Apakah kita harus menjelaskan
diri kita sendiri setiap hari?
Anda tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk menyusahkan kami.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Aman mengatakan bahwa
dia datang dari gudang.
Jadi itu benar.
Apa maksudnya?
Tapi bukan berarti bibiku
yang melakukannya.
Pak Minmayee..
Apakah kamu percaya
semua yang Aman katakan?
Angkat bicara.
Tuannmayee!
Aku tidak berbohong.
Kamu bisa bertanya pada bibimu
jika kamu tidak percaya padaku.
Saya telah melihatnya
melewati gudang.
Itu adalah fakta.
Tanyakan padanya apa
yang dia lakukan di sana.
Wah, Aman!
Rajat telah banyak
mempengaruhimu sehingga
kamu juga menyalahkan
bibiku seperti dia.
Oh..
Apakah kamu punya motif lain?
Dia menolak lamaran
pernikahanmu.
Anda ingin menjebaknya
karena itu.  Benar?
Apakah Anda punya bukti?  Beri tahu saya!
Apakah Anda melihatnya
mengunci pintu gudang?
Tuannmayee!
Apakah kamu melihatnya?
Anda tidak melakukannya.
Benar?  Angkat bicara!
Pak Minmayee..
Sebenarnya..
- Tidak, Bibi.
Savi benar.
Anda tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada mereka.
Selain itu, saya tahu
bahwa itu terjadi
karena kebodohan Aman.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbicara omong kosong.
'Ini kesempatanmu, Lucky.'
'Ini seperti pukulan
bebas tanpa bola.'
'Keluarkan dari taman.'
'Buat mereka putus satu
sama lain selamanya.'
Apa?  - Cukup!
Apakah argumen Anda lebih penting
daripada kesehatan ibu saat ini?
Aku melihat Bu Isha keluar
dari lift dan menuju pandal.
Saya kira dia bahkan
tidak mendekati gudang.
Katakan padaku satu hal.
Kenapa dia mengunci
ibuku di dalam gudang?
Setidaknya seseorang
berbicara dengan bijaksana di sini.
Beruntung, diamlah.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ibu pergi memintanya
untuk tidak menceritakan
apa pun kepada klien Rajat.
Tapi dia ingin mempermalukan
Rajat di depan umum.
Dia ingin menghinanya.
Itu sebabnya dia mengunci
ibuku di dalam gudang.
Dan dia datang ke sini
untuk menghina Rajat lagi.
Lihat dia sekarang.
Dia berdiri di sana dengan tenang.
Anda mencoba bersikap tidak bersalah.
Benar?
Saudaraku, dia telah melibatkan
semua orang dalam drama palsunya.
Dia tidak berbohong.
Dia mengatakan fakta sebenarnya.
Tapi kalian yang mengarang dramanya.
Anda tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk merendahkan saya.
Tapi jika itu tentang
keuntunganmu..
Apa yang kamu lakukan?
Anda memperkenalkan saya sebagai
istri Anda dan menipu klien Anda.
Beraninya kamu menyebut kami pembohong?
Kalian munafik.  - Kamu munafik!
Anda berbicara tentang kejujuran.
Anda menguliahi semua
orang tentang benar dan salah.
Guru?
Tapi sekarang ini tentangmu..
Anda bertindak seperti orang munafik.
Anda mengubah pendirian Anda.
Tidak bisakah kamu melihat siapa
yang benar dan siapa yang bersalah?
Kamu..
- Cukup!
Hentikan.
Shree terbaring tak sadarkan diri.
Tapi kalian sibuk berdebat.
Rajat.. Tara..
Bawa ibumu ke dalam.
Dokter akan segera datang.
Lihat, Nona Bhosale..
Ibuku menderita asma.
Jika terjadi sesuatu padanya..
Aku tidak akan mengampuni kalian.
Pikiran itu.
Savi..
- Ibu..
Dengar..
- Tolong berhenti menangis.
Kami tahu Anda tidak bersalah.
Tidak, dengar..
- Kamu tidak perlu menangis.  Oke?
Tidak..
- Tunggu.
Saya telah meninggalkan Sai bersama Pooja.
Biarkan aku menemuinya.
Kami akan berbicara di rumah.
Harini, jaga dia.
- Mendengarkan..
Mrinmayee, jaga dia.
- Jangan menangis.  - Tolong, Savi..
Tante..
'Bagaimana caraku memberitahu Savi bahwa
akulah yang bertanggung jawab atas hal ini?'
'Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada para Thakkar.'
Beruntung..
- Silakan lewat sana.
Ya.  - Sebenarnya sayangku..
Aku mengunci ibumu
di dalam gudang.
Apa!
Bagaimana bisa kamu..
Saya sangat marah pada Rajat.
Ibumu datang untuk berbicara denganku.
Dia ingin menghentikan saya
dengan mengatakan yang sebenarnya.
Tapi aku tidak mau
mendengarkannya.
Jadi, saya menguncinya
di dalam gudang.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu kalau
dia menderita asma.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya pikir saya harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
- TIDAK..
Jadi..
- Tidak, Bu.
'Jika kebenaran terungkap'
'maka Aman akan terbukti benar.'
'Usahaku akan sia-sia.'
Tidak.. Bu..
Dengarkan aku.
Semua orang stres.
Mereka marah.
Jika kamu mencoba memberitahu
mereka sesuatu sekarang..
Masalah ini akan menjadi lebih buruk.
Tolong jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Perlakukan dia dengan cepat.
- Ya.  Jangan kuatir.
Mrinmayee, bawa dia pulang.
Dia stres karena masalah ini.
Tolong jaga dia.
Terima kasih, Beruntung.
Tenang saja.  Jangan kuatir.
Terima kasih sayang.
Jaga ibumu.
- Ya.  Jangan kuatir.
Aman, kamu boleh mencoba yang terbaik.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkanmu
berada dalam buku bagus Mrinmayee.
Dokter, apakah ada
yang perlu dikhawatirkan?
Tidak. Jangan khawatir.
Dia merasa lemah.
Saya telah memberikan suntikan.
Jaga dia baik-baik.
Ingat, dia tidak
boleh merasa stres.
Sama sekali tidak.
Tapi kenapa dia tidak
membuka matanya, Dokter?
Nenek, aku di sini.
Dimana Sai?
Ibu.. - Sai..
- Ibu..
Ibu..
- Sai!
Kemarilah.  - Nenek!
Ya ampun..
Datanglah padaku.
Sepertinya dia mendapatkan
kekuatannya kembali.
Siapa yang membawamu ke sini?
Tolong izinkan saya
membawa Anda ke gerbang.
Datang.
Apa yang terjadi padamu, Nenek?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja sekarang.
Anda di sini.
Jadi, saya baik-baik saja sekarang.
Jaga dirimu.
Minum obat tepat waktu.
Oh..
Ya, sayang.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Saya akan meminum obat
saya tepat waktu, Nyonya.
Anda adalah wali saya.
Sai, bisakah kita berangkat sekarang?
Kita harus menemui ibumu.
Ucapkan selamat tinggal pada semuanya.
Sampai jumpa, Nenek.
Sampai jumpa, Bibi.
Sampai jumpa, Paman.
Sampai jumpa, Ayah.
Sampai jumpa sayang.
Aku ingat janjiku.
Aku akan datang untuk membawamu bersamaku.
Aku mencintaimu.
Apa!
Mereka telah pergi ke Delhi?
- Ya.
Itu sebabnya mereka
meninggalkan Sai bersamamu.
Nyonya Parera mengalami keadaan darurat.
Jadi, dia juga harus pergi.
Kapan mereka akan kembali?
Saya tidak tahu.
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Bagaimana mereka bisa
pergi ke Delhi seperti ini?
Bagaimana jika saya tidak datang ke sini?
'Jadi, Ashika mengirim Sai kepadaku
untuk memenuhi kepentingannya.'
'Dan bukan untuk membuat Sai bahagia.'
'Dengan setiap momen yang
berlalu, aku merasakannya'
'seolah-olah dia
tidak peduli pada Sai.'
Rajat, jangan khawatir.
Dia lebih baik sekarang.
Aku tahu.  Terima kasih.
Dengar, kamu harus menyiapkan
surat-surat untuk
kesepakatan Sam besok.
Anda bisa tinggal di sini.
Kami akan pergi
ke kantor bersama.
Oke.
Miliki itu.
Ayolah, Bu.
Makan.
Saya tidak ingin
makan, saya tidak lapar.
Bu, jangan katakan itu.
Kamu bahkan belum makan siang.
Anda perlu meminum obat Anda.
Ayo, makan supnya.
Buka mulutmu.
Mama..
Rajat, Aman..
Makanan sudah siap.
Silakan datang.
- Tara, aku tidak lapar.
Aman, kamu bisa makan.
Keluarga Bhosales
merusak acara kami.
Kami kehilangan nafsu
makan karena mereka.
Mereka mempunyai kebiasaan
menciptakan masalah dalam segala hal.
Mereka tidak bisa melihat orang bahagia.
Tara!
Bisakah kalian tidak
pernah melihat sisi baiknya?
Kami melakukan pemujaan
dengan sangat baik.
Sai menghadiri ritual tersebut.
Dimanapun kita
mendapatkan kebahagiaan..
Tidak peduli berapa pun jumlahnya..
Kita harus menerimanya
dengan sepenuh hati.
Maaf, tapi itu benar.
Ya Tuhan!
- Mama!  Kemana kamu pergi sekarang?
Anda tidak akan pergi sampai Anda menghabiskan sup ini.
- Ya.
Ayah akan memarahi kita sebaliknya.
Dia pergi untuk mendapatkan obat-obatan.
Dengarkan aku dulu.
Sai pulang untuk acara tersebut.
Tapi aku lupa memberinya
permen persembahan.
Dia menyukai Halwa itu.
Biarkan aku mengemas beberapa untuknya.
Dia akan menyukainya!  Beruntung..
- Ya, Bu?
Bisakah kamu memberikannya padanya?
- Oke, aku akan pergi.
Kemas beberapa dengan cepat.
- Beruntung, tunggu.
Aku akan pergi dan memberikan persembahan itu kepada Sai.
- Oke.
Benar-benar?
- Ya, saya punya pekerjaan di wilayah itu.
Aku akan menyerahkan kotak
itu pada penjaga di rumah Sai.
Tapi kenapa kamu pergi ke sana?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Rumahnya sedang dalam perjalanan.
Sekarang jangan tanya saya
pekerjaan apa yang saya punya.  Silakan!
Riddhi, kemasi persembahannya.
Beritahu Sai bahwa kami sangat merindukannya.
Ashika tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Berikan kotak itu kepada penjaga dan
minta dia menyampaikannya kepada Sai.
Bahwa kami merindukannya.
Dia akan memberitahu Sai.  Oke?
Saya akan melakukannya.
Ambil ini.
Aku akan pergi sekarang, Bu.
Jaga ibu.
'Tidak peduli seberapa kerasnya kamu berusaha,
kamu tidak dapat menyembunyikannya dariku.'
'Aku tahu kamu
sangat mencintai Sai.'
"Dan kamu bisa melakukan apa
saja hanya untuk melihatnya sekilas."
'Ya Tuhan, tolong akhiri sekarang.'
'Akhiri penderitaan
anak-anakku.'
'Kirim Sai kembali ke rumah.'
Haruskah aku menceritakan kisah
seorang gadis pemberani padamu?
Tentu, Bu.
Alkisah hiduplah seorang gadis
kuat dan pemberani bernama Avanti.
Kemudian seorang raja jahat dari
negara lain menyerang negaranya.
Lalu apa yang terjadi?
- Kata raja bangsanya
bahwa satu pejuang dari setiap
rumah harus berjuang untuk bangsanya.
Kemudian?  - Kemudian..
Hanya ada satu prajurit
di rumah Avanti.. Ayahnya.
Tapi dia benar-benar sakit.
Jadi Avanti khawatir
siapa yang akan bertarung.
Coba tebak apa yang dia lakukan selanjutnya.
- Apa?
Avanti sendiri yang
mengenakan baju besi prajurit
dan pergi berperang
menggantikan ayahnya.
Karena dia tidak
ingin ayahnya marah.
Dia adalah putri yang baik.
Bukankah aku putri yang baik?
Apakah semua orang sedih karena aku?
Tidak sama sekali, sayang.
Mengapa Anda berpikir demikian?
'Lihat saja anak malang itu!'
“Dia menyalahkan dirinya
sendiri atas segalanya.”
Jangan pernah mengatakan itu.
Semua orang sangat mencintaimu.
Bahkan ayahmu sangat mencintaimu!
Bahkan lebih dari ayah Avanti.
Dia tidak akan pernah marah padamu, oke?
- Benar-benar?  - Ya.
'Kamu yang terbaik.'
'Karena kamu mengusir
semua nyamuk.'
'Saat aku bahagia, aku
memakan kue-kue ini.'
'Benar-benar!
Jadi kenapa kamu bahagia sekarang?'
'Karena kamu bersamaku.'
Ayah akan datang, sayang.
Untuk mengantarmu pulang.
Sekarang kamu akan selalu bersamaku.
Dan kamu akan selalu tersenyum.
Aku mencintaimu.
Wah, Sai!  Sekarang jam 10.
Ini waktunya tidur.
Tampaknya kamu sudah terjaga.
Tapi saya mengantuk.
Saya seorang gadis yang kuat.
Itulah sebabnya!
Ah, benarkah!
Apakah kamu gadis yang kuat?
Tunjukkan padaku betapa kuatnya kamu!
Ayo!  Tunjukkan padaku!
- Hai, Savi!
Hai!  Bayiku masih terjaga!
Lihatlah apa yang
ibu sediakan untukmu!
Kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu akan pergi ke Delhi hari ini.
Ya, sebenarnya beberapa bulan yang lalu
Saya telah menandatangani
kontrak untuk peragaan busana.
Jadi saya tidak bisa mundur.
Sai, kemarilah!  Lihatlah apa
yang ibu sediakan untukmu!
Lihat ini!
Sepatu desainer!
Bukankah mereka terlihat pintar?
- Dan lihat..
Gaun yang serasi dengan sepatu!
Bukankah ini warna favoritmu?
- Ungu.
Ungu adalah warna favoritnya.
Jadi begitu.
Kamu cukup mengenal Sai.
Bagaimanapun..
Sayang, apakah kamu tidak menyukai sesuatu?
Tidak apa-apa.
Katakan saja padaku apa yang kamu suka.
Aku akan mengambilkannya untukmu lain kali.
saya mengantuk.
Sayang, tidurlah di kamarmu ya?
Selamat malam.
- Selamat malam, Bu!
Ucapkan selamat malam pada ayah juga.
- Tentu.
Sav, tunggu!
Hadiah ini untukmu.
Kenapa untukku?
Ini adalah hadiah 'terima kasih'.
Sai bahagia sepanjang
hari hari ini karenamu.
Anda merawatnya sepanjang hari, jadi
setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
Tidak apa-apa, Nona Ashika.
Apa pun yang kulakukan
untuk Sai, murni dari hatiku.
Dan bukan untuk hadiah atau bantuan.
Saya sangat mencintai Sai dan
menganggapnya sebagai putri saya sendiri.
Ya!  Kami tahu itu.
Sebenarnya, Savi,
aku punya permintaan.
Beri tahu saya.
Besok adalah sidang
pertama kasus hak asuh Sai.
Saya ingin Anda hadir.
Mengapa saya dibutuhkan di sana?
Ini adalah pengadilan keluarga.
Jika Anda hadir, Sai
akan merasa didukung.
Dia akan merasa nyaman.
Rajat akan membawa
seluruh keluarganya.
Kasus Rajat sudah begitu kuat.
Dan mereka akan berusaha semaksimal
mungkin untuk membawa putriku pergi.
Tapi jika kamu ikut denganku..
- Kenapa aku harus bergabung denganmu?
Ayah Sai tidak punya
waktu untuk putrinya.
Hal yang sama juga
terjadi pada ibunya.
Kamu sering
meninggalkannya sendirian.
Sama seperti Anda
pergi ke Delhi hari ini.
Tidak, Savi.
Anda telah salah paham terhadap saya.
Saya harus pergi ke Delhi.
Karena itu adalah
komitmen kerja terakhir saya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku membawa Sai
kepadamu karena..
Sai menginginkan itu.
Aku bisa saja mengajaknya
ikut jika aku mau.
Setidaknya dia bisa
melihatku berjalan di jalan itu.
Savi, aku menceritakan
semua ini kepadamu bukan untuk
membuktikan kepadamu
bahwa aku adalah ibu yang baik.
Aku hanya ingin bilang
padamu, jangan pernah
berpikir kalau aku
tidak peduli pada Sai.
Dia sangat berarti bagiku.
Bagaimana mungkin aku tidak mengkhawatirkannya?
Maaf, tapi saya agak bingung.
Entah apa atau siapa
yang terbaik untuk Sai.
Dan dengan siapa
dia akan lebih bahagia.
Pengadilan akan memutuskan hal itu.
Jadi biarkan saja begitu.
Jadi kehadiranku di
sana tidak ada gunanya.
Saya harap Anda semua mengerti.
'Saya ingin bersama Bu Savi.'
'Nyonya.  Savi, ikatan apa
yang kamu miliki dengan Sai?'
'Beberapa obligasi tidak memiliki nama dan
obligasi kami adalah salah satu obligasi tersebut.'
'Hanya ada dua jenis obligasi.'
'Ikatan darah,
atau ikatan hati.'
'Ikatan darah bersifat biologis'
'dan ikatan hati itu ajaib.
Aku dan Sai memiliki ikatan yang sama.'
'Sungguh ajaib sehingga
bisa menghilangkannya'
'semua rasa sakit dan
penderitaan dalam hidup seseorang.'
'Saat aku melihatnya menangis,
aku merasakan penderitaannya.'
'Hatiku menangis.
Saya tahu ini tampaknya mustahil.'
'Karena dunia
dan hukum berpikir'
'ikatan darah lebih penting
daripada ikatan hati.'
"Menurutku kita sebaiknya
menikahkan Savi dan Rajat."
'Savi akan mendapatkan anaknya.'
'Dan Rajat akan memiliki
seseorang untuk merawat putrinya.'